당신은 형수를 만나기 위해 Liu 부인에게 가는 길을 안내합니다.
아니 왜 거기 서 있는 거야 서둘러
할머니, 우리는 모두 가던 중이었어요
좀 쉬고 다른 날 가는 게 어때요?
왜 내 마음속에 있는지 모르겠어
그냥 불안해
당신의 처제에 대해 이야기해보자
나는 돌아올 때 당신을 데려가지 않았습니다.
이제 그는 우리가 어디로 이사하고 있는지 모릅니다.
우리는 가서 당신의 처제와 이야기를 해야 합니다.
아, 말은 쉽지요
나는 누군가에게 내 처제에게 메시지를 전해 달라고 부탁했습니다.
그냥 그 사람이랑 그 사람 삼촌한테 다시 오라고 하세요, 그렇죠?
당신은 말한다
당신의 새 사위가 이곳을 보게 해주세요.
게다가, 나는 당신에게서 몇 가지 아이디어를 생각해 내고 싶습니다.
아프면 우리가 살 수 있는 넓은 공간을 주세요
Liu 가족은 결국 부유한 가족이기도 합니다.
그렇다면 우리 병원에는 한 명 이상이겠지
그 중 여러 개가 있어야합니다
할머니 좀 보세요
이 어린 소녀
저는 결혼하자마자 시댁 식구들에게 살 곳을 마련해 달라고 부탁했습니다.
Liu 가족이 알면 분명히 험담을 할 것입니다.
응 그거
Liu 가족이 이것에 대해 걱정한다면 어떨까요?
형수가 곤란한 상황에 처해 있으면 어떻게 해야 하나요?
아, 다시 얘기하자
결국 당신은 Liu Young Master의 시어머니입니다.
예전에는 그 귀여운 소녀가 얼마나 창피했습니까?
어, 형수한테 먼저 알려줄게.
그 사람이 준비하게 해주세요
그때까지 가도 늦지 않을 거야
그럼 서둘러
기다릴게, 알았어
다행히 오늘은 내가 먼저 물어봤어
리우 맨션에 혼자 갔다고 하더군요
형수가 정부로 이용당하고 있다는 사실을 알게 됐다.
아직 무엇을 보내야할지 모르겠습니다.
그런데 지금의 Qiao Nai가 그랬어요.
오늘은 가지 않아도
아빠도 더 이상 참을 수가 없어요.
것 같다
지금 행동하세요
양가게 주인 또 왔어요
하하하하하
점원도 ㅋㅋㅋ
이거 봐요
사람들이 가끔씩 와서 우리에게 음식을 배달해 줍니다.
자기 사업이 된다면
그 좋지 않다
하하하
앗 오늘 선물을 너무 많이 줬네요 ㅎㅎㅎ
아, 우리 쉔 상사가 그러더군요
Liu씨는 Jing Yang Bank에서 그를 최선의 보살핌으로 돌보고 있습니다.
그는 우리에게 Liu Fu를 무시하지 말라고 구체적으로 말했습니다.
그리고 나는 아직도 큰형에게 음식을 가져다 줄 생각을 하고 있다.
이런
내가 얼마나 행운아인지 봐 어서, 어서, 제발, 제발, 제발
아야 하하하
그 오래된 규칙
음식을 데울 거예요
너 먼저 가서 먹어, 알았지?
점원님, 빨리 오세요.
이런
그만해, 알았어, 들여보내줘
차선 분리 조치
요즘 너무 피곤해서 밤에 한잔 하고 싶어요.
차 안에 여자가 있어요
아, 좋게 말해봐
기억해
그래 맞아
그 큰 수염
내가 현장에서 당신을 막은 것은 이번이 마지막이었습니다.
도박빚 있는 분들에게 물어보세요
나중에 그 사람을 만나면 두려워하지 마세요.
그 사람은 내가 고용한 도우미야
둘째 동생의 빚은 어떻게 됐나요?
이건 나중에 설명해줄게
기억해, 서둘러야 해
어서, 할아버지 보고 싶어요
빨리 문 열어줘
빨리 문 열어라 할아버지 보고싶다
할아버지가 오셨어요
할아버지도 엄마한테 전화해서 너 보러 오셨어
그의 말투는 포기한 것처럼 들렸다.
이 새끼 고양이와 강아지들은 여전히 ​​훈련이 필요합니다. 그렇죠?
그 여자는 정말 근시안적이야
괜히 너무 고생하셨어요
결국 나는 순종적으로 당신을 섬길 필요가 없습니다.
주인
가다
누군가를 찾다
이 소녀를 깨끗하게 하고 좋은 옷을 입혀주세요.
집에 두고 갈 때까지 기다리세요.
오는
아야야, 가게 주인도 바쁘지 말고 어서 오세요.
앉아, 앉아
뜨거울때 드세요 뜨거워요
같이 데려온 좋은 친구들 좀 봐
그리고 와인도 있어요, 하하하
아, 좋은 와인과 좋은 음식
또는
우리 큰형님 불러서 이거 같이 먹자고 하세요
아, 이것 좀 봐
그리고 아 하하하
좋아요
그러니 오늘은 예외를 두자
장자야, 이리로 와봐
문 앞에 있는 두 사람을 이쪽으로 끌고 오세요.
오늘은 내 동생이 너에게 고기를 가져다 줄 것이다.
빨리 가, 빨리 가, 알았어
서둘러요
어서 어서 가게 주인 어서 너희 둘
여기는 사람이 많아서 활기가 넘치네요
응 응 응 좋아
어서, 어서 형제들이여, 와서 앉으세요.
오늘 섹스하는 채캉 나나야 너 여기 앉아.
아, 가자
그릇 먹을래? 안으로 들어가서 가져갈래?
그릇을 가져 가라.
경기장이 있나요?
주인님은 왜 아직 안 오셨나요?
나 배고픈데 가서 새둥지 한 그릇을 네 앞에 가져오너라.
그런데 할아버지는 나에게 무엇에 목마르다고 말씀하셨나요?
나는 당신에게 말한다
나는 이제 할아버지와 가장 가까운 사람이 되었습니다.
어떻게 감히 나를 무시하는 거야?
감히 입을 다물지 마라
아직도 뭐하고 있어요?
도망칠까 봐 두려워
다롄 부인
오랜만이에요
살이 빠졌어요
갈아입어야 할 옷이군요, 그렇죠?
안녕하세요 부인
아직 옷을 갈아입지 마세요
우리는 아직 웃을 수 있어요
무슨 일이 일어날거야?
하하하하
이런, 둘은 원하지 않아
한두 입 먹을 것 같아요
형님, 계속해야해요 이제 측정할 시간인가요?
더 이상 술을 못 마셔요 더 이상 술을 못 마셔요 네.
매우 행복한 두 가게 주인
너랑 같이 마실게
시도 해봐
당신을 마셔
엄마한테서 사셔도 됩니다.
아, 어서 가게 주인 두 명
음료수 하나 드릴께요, 하하
음
괜찮은
어서, 오늘 밤에 게시할 필요는 없습니다.
부인, 이 순간을 너무 기다렸어요.
선생님, 어디 말씀하시는 겁니까?
당신을 기다리느라 너무 고생했어요.
그럼 우리 열심히 해서 행복하자 하하
이것 좀 기다려줘
글쎄요 그 사람이에요
이것에 대해 진정되는 점은 무엇입니까?
이 늙은이를 깊은 잠에 들게 할 수 있어
왜 왔나요?
나 800잔이나 마셨어
너 늙은 변태 때문이 아니야
침대에 쪼그려 앉은 다리가 저려요
이제 가자
WHO
이런
더 이상은 못해요, 형
더 이상 술을 못 마시면 돌아가야 해요.
빠른
드디어 두 번째 소녀가 나왔습니다.
우리 모두는 위험이 거의 또는 전혀 없이 싸울 준비가 되어 있습니다.
유효한 근접 폭격
진짜예요 형님
그렇구나, 바로 이거야
셋째 형님, 이거 주세요
나머지는 형들에게 맡길게요, 알았죠?
엄마, 시간이 늦었어요 빨리 집에 가요
아직 아님
깨어나면 부자처럼 여기 없으면
그 사람은 분명 말하지도 않고 널 찾아갈 거야
4형제를 따라 흑호마을로 돌아가 잠시 숨어 있어야 합니다.
이틀 뒤에 바람이 지나고 널 찾으러 갈게
좋아요
그 사람과 함께 있을 때까지 기다려요
셋째 형은 급히 형들에게 바꿔 달라고 했습니다.
사업을 시작하자
걷다
Zi 형제 님, 나올 수 있나요?
누구세요
왜 내가 이렇게 늦게 나오길 바라나요?
차오 사장님, 용서해주세요.
나는 Liu 가문의 새로운 장남입니다
Liu 씨가 귀하에게 물품을 배송하도록 위탁했습니다.
여관으로 가는 게 어때?
류씨는 어디 계시나요?
Liu 씨는 최근 첩 Xin Na를 두었습니다.
이제는 벗어날 수 없는 때다
그렇지 않으면
나도 당신 상사인 조씨의 꿈을 방해하지 못하게 해주세요.
류 선생님이 말씀하셨어요.
이 상품 배치의 이름은 무엇입니까?
Linshui City로 보내야 합니다. Linshui City
그럼 배송장소는 왜 바뀌었나요?
바람이 심하게 불고 있어요
여기서 나와 함께 말을 낭비하지 않겠습니까?
빨리 시작하는 게 좋을 것 같아요
이 상품이 제 시간에 배달될 수 없는 경우,
너도 나도 참을 수 없어.
기존 규칙은 상품을 사용할 수 없으면 상자를 열지 않는 것을 기억하는 것입니다.
하지만 내일 배송될 거예요
당장 길을 나서더라도
나는 그것이 가능하지 않다는 것을 두려워한다.
위험, 단지 안전한 편에 있기 위해서
제가 알려드린 지도 경로는 상당히 우회되어 있습니다.
그런데 이제 그 마을의 주민들은 모두 텅 비었습니다.
그냥 과감하게 가세요
내일 밤샘 튜토리얼을 확실히 찾을 수 있을 것입니다.
류 선생님도 말씀하셨어요.
이 배송물이 배송되었습니다.
두 배의 혜택
좋은
그럼 난 당장 짐 싸서 나갈게
감옥을 가지세요
이건 굉장해요
랑준
주장된 진행 상황은 어떻습니까?
모두 제일 좋다
슈얼은 네 번째 아이를 성공적으로 구출했습니다.
흑호랑이 마을에 임시 배치됐다.
셋째 아이도 조보스에게 물건을 넘겼습니다.
차오 사장은 전혀 의심하지 않는다
Linshui를 통해 모든 것이 준비되었습니다.
자, 명령대로
이미 Fei Ge가 더 일찍
Woods에게 메시지를 보냈습니다.
충성되신 주님, 쇼를 펼치도록 우리와 협력해 주십시오.
다른 일이 일어나지 않으면
Lord Loyalty는 지금쯤 물에 도착했어야 했습니다.
좋은
5주년 기념 차를 미리 마셔도 되나요?
내일에 달려있습니다
두고 봐.
충성님, 이번 여행은 정말 피곤했습니다.
좀 더 쉬어야 해
그러나 부하의 준비는 충분하지 않았습니다.
용서해주세요.
나의 사랑
아무리 공식적인 직무라도
우리가 산과 강에서 놀러 온 것은 아닙니다.
잘
지난달에는 대학 옥씨도 지상 투어에 나섰습니다.
크고 작은 모든 일이 이곳에서 이루어졌다.
혹시 누락된 부분이 있을 수도 있나요?
그리고 귀찮게 해서 미안해요, 또 여행을 떠나겠습니다.
당신은 Qinzhou 현의 국경 마을 약국입니다.
오고가는 사람들 좀 봐
그들 중에는 도둑과 도적도 있을 수밖에 없습니다.
먹기 전에 조심해야 해요
그럼 걱정하지 마세요, 선생님.
Xiaguan Cross-Haikou가 아님
나는 수년 동안 도둑과 도적에게서 자유로웠습니다.
누구도 감히 내 코앞에서 범죄를 저지르지 못해요
하하하
멈추다
관예의 행운은 무엇일까?
관씨 이야기로 돌아가서, 내 행운은 모두 고품질 차입니다.
찻잎도 단풍잎으로 걸려있어요
이 차는 비싸요
도중에 누군가 내 가방을 떨어뜨릴까 두렵습니다.
그러니 조심하는 게 좋을 것 같아요
향기로운
숲 성인
나중에 이곳에서 검사를 받은 후
나는 다시 도시 주변에 당신과 동행할 것이다
좋은
왜
조심 조심 조심
스포츠 티라고 하지 않았나요?
감히 적철석 광석을 밀수입하는 것이 어떻습니까?
나한테 다 가져다 줘
숲 성인 성인
성인
린 선생님, 저는 이것에 대해 아무것도 모릅니다.
속았어요, 선생님.
할아버지
누군가 오고 있어요
아, 할아버지
왜
할아버지, 드디어 일어났어요
내 사랑은 어디에 있습니까? 당신은 항상 나와 함께 있지 않습니까?
아들
사람들은 어디에 있나요?
모르겠습니다
아침에 너를 만나기 위해 와서 문을 바꿔라, 꼬마야.
오랫동안 동의하지 않았어
감히 방해하지 마세요
지금 몇 시지?
벌써 신청할 시간이야
나에 대한 음모를 꾸미다
문을 열어라
누가 문을 열어주나요?
아야, 뭐 하는 거야?
이봐, 넌 뭘 하고 싶어?
류 씨, 여기서 도대체 무슨 일이 벌어지고 있는 겁니까?
거기로 가면 좋아
이게 무슨 문제야, 이거, 이거, 이거?
빌어 먹을 일
감히 나를 놀려
제가 감히 당신을 놀리나요?
삼촌집에서
나도 모른다
네 여동생이 어떻게 나한테 약을 먹여?
오늘 친구를 사귀지 않으면
이제 이 마당을 떠나지 마세요 아, 류 할아버지.
그가 Liu 가족과 결혼한 이후로 우리는 그를 본 적이 없습니다.
그를 지나쳐, 그렇지
Xueer는 우리와 함께 있지 않습니다
그 사람은 정말 우리 곁에 없어요.
Liu 씨 없이는 아무도 없습니다.
빨리 타세요
싸움
때려, 때리지 마
형제
내일 사장이 되고 싶어도
오늘도 널 이길 거야
아아아아아아아아아아아아아
부탁드립니다
더 이상 싸울 수 없다면 정말 인민사원에서 살아야 합니다.
삼촌
아
여섯번째 마스터
급히 여기서 나가달라고 부탁할 일이 있어요.
아아아아아
아저씨 빨리 나와요 빨리 나와요
삼촌
괜찮으세요, 삼촌?
아
삼촌 하하
정말 모르겠어요, 하하, 삼촌, 다 가버렸어요
아, 삼촌, 삼촌, 삼촌
나야, 나야, 그들이 가버렸어, 사람들이 가버렸어
삼촌이 가셨어요
사람들이 사라졌어요, 삼촌
정말 좋은 일을 하셨습니다, 우씨.
내가 뭘 한거지
내 주문 없이
왜 조보스에게 물건을 배송하게 하였나요?
우리는 아직도 사람들이 오고 가는 주요 도로를 걷고 있습니다.
지금은 일시적으로 체포됐어요
불운의 적철광 바구니 더미
당신을 폭로하면 머리조차 구할 수 없습니다.
당신은 알고 있나요
조보스에게 물건 배송을 요청하지 않았습니다
그렇다면 그의 행운은 어디서 왔는가?
그는 나에게 당신의 수입 없이도 이 일을 할 수 있는 용기를 주었습니다.
정말 없어요
걱정하지 마세요. 지금 조보스에게는 무슨 일이 벌어지고 있는 걸까요?
나는 이 문제에 대해 즉시 물을 쏟을 것입니다.
Shandi가 체포되었습니다.
황실의 조사도 있을 예정이다.
그의 트럭이 고장났어요
모든 사람이 볼 수 있는 가운데 물건이 바닥 전체에 쏟아졌습니다.
신들조차도 그를 도울 수 없습니다.
5월
이 문제에 관해서는 내 말을 믿어야 해요
저는 이 일과 전혀 관련이 없습니다
옥 명판 배송됨
당신은 항상 쇼를 진행하는 사람이었습니다
감히 당신과 관련이 없다고 말할 수 있습니까?
다섯번째 마스터
이 조보스에게는 옥메달을 준 적이 없습니다.
그만 올려라
사진을 찍고 있나요?
Yiyi는 항상 여기에 있었습니다.
내 상사
정말 큰 실수야
허예는 화를 냈다
지판은 나의 과실이었다
부하들을 돌보지 않았다
꼭 Hou씨에게 메시지를 남겨주세요.
나에게 기회를 주세요
내 죄를 속죄하게 하소서
당신의 죄에 대한 속죄를 잊어 버리십시오.
내 상사
먼저 뒷마당을 청소하는 것이 좋습니다.
죽음의 순간에 이르지 마라
아직 누가 그랬는지는 모르겠지만
단체 사진 찍기
숲속 사람들
오랫동안 지양현에 계셨습니다.
쉔 형제
다섯번째 스승님, 왜 여기에 계십니까?
우 씨에게 무슨 문제가 있나요?
너무 당황한 표정
류푸구이가 살해당했다
그냥 헤매다가 죽어
누구에 의해 살해됐나
누가 죽었는지는 중요하지 않아
중요한 것은 내가 표적이 되고 있다는 사실이다.
내 뒷마당에 불이 났어요
우 씨는 이것이 무엇을 의미합니까?
위에, 위에, 위에
어쨌든 한두 단어를 명확하게 설명할 수는 없습니다.
묻지도 마세요.
오늘은 당신을 만나러 갑니다
나는 단지 당신이 나에게 부탁을 해주기를 바랄 뿐입니다.
쉔 형제는 전에 제가 땅을 모으는 것을 도왔습니다.
난 이제 당신에게 의지할 수 있어요
오직 너
어떤 지시라도 받고 싶어요
편하게 이야기해주세요
이 경로를 따라가면 상품을 한 묶음으로 얻을 수 있습니다.
배송위치도 위에 있어요
Wuye 지도의 픽업 지점은 다음과 같습니다.
내 것이라고 했나요?
길드 사람들이 했던 말이 생각나네요
모두가 사용하도록 허용한 비공개 단어는 단지 표지일 뿐입니다.
이게 진짜 돈 버는 소리야
이전에는 Liu Fugui가 광산 시작을 담당했습니다.
그럼 아래 사람들에게 주세요
아래 사람이 성욕광기의 책임자입니다
하지만 이제 그는 죽었어
정말 다른 방법이 없어
쉔 형제님이 직접 여행을 가도록 귀찮게 할 수밖에 없습니다.
다 끝난 후에
확실히 장점이 많네요
18일
나는 끝까지
내가 당신을 믿어도 될까요?
다섯 번째 스승의 지시
내 동생은 최선을 다할 것이다
변명하지
범죄 은폐를 활용하는 것을 잊지 마세요
당국에 발각되어서는 안 됩니다.
다 끝난 후에
나는 결코 약속을 어기지 않을 것이다.
여러분도 안심하세요
천천히 걷기
짖기 시작하다
성공적인
먼저 지도에서 이 위치로 가서 알아볼게요.
Chitieguan Guangdong인지 확인하십시오.
서둘러 피니어스에게 소식을 우드 템플로 가져오세요.
Lang Jun은 언제 산에 오나요?
내일
이 빵, 이 빵을 먹어보세요
루즈를 보세요
언니 루즈 좀 보세요
루즈죠? 응, 응, 응, 아야
이
어떻게 200,000에 팔았나요?
너무 비싸
여기에 프로폴리스가 들어있나요?
오스만투스도 있나요?
가라, 가라, 사라 다른 사람들은 당신의 사업을 지연시킬 것입니다.
이렇게 작은 것에는 너무 비싸요
이번에는 Ye에게 말해야 해
우리 가족도 그렇게 싸게 살 수는 없어요.
일 좀 사세요 이거 냄새 좋은가요?
알았어, 알았어, 자, 오늘 아침에는 죽음에 대해 이야기하자
Liu 가족 전체가 혼란에 빠졌습니다.
그의 어린 소녀들
소중한 것들을 모두 빼앗아갔어
그럴만 한 자격이
Liu Hu의 심부름으로 일할 때
그
그들은 우리가 하는 일을 결코 잘 살펴보지 않았습니다.
얼마나 많은 하인들이 구타를 당해 죽었는지 모르겠습니다.
정말
음, 이 형님
방금 누가 죽었다고 했죠?
이 마을의 Liu 씨
Liu Fugui, Liu 마스터가 사망했습니다
응, 너 그 사람 알지?
좋아요
류 할아버지가 돌아가셨다고 했죠?
그의 아들이 모든 일을 맡을 수 있을까요?
Liu Fugui는 어떻게 아들을 가질 수 있습니까?
Liu Fugui에는 아들이 없습니다.
이 첩은 차례로 결혼합니다
아이들이 없으면 아무도 없을 거예요, 하하하
그럼 그 사람 집에 어떻게 가는지 아세요?
Heng 2nd Lane, Xishikou
당신은 가고 싶어
안녕하세요, 그냥 놀러 갔어요, 하하
당신은 당신의 것을 먹는다
응, 응, 이 빵은 정말 맛있어.
와서 하루종일 게임을 해
딸
저는 이 요리들을 세 번이나 다시 데웠어요
한 입 먹어보세요
먹지 마세요 아 이거 맛있네요
입을 벌릴 기운이 없습니다.
무슨 일이 일어났어, 무슨 일이 일어났어
홈페이지, 어머니, 돌아오셨습니다
그에게 무슨 일이 일어날 수 있나요?
리우 맨션
리우 맨션에서 큰 일이 일어났습니다
어느 Liu 맨션? 어느 Liu 맨션?
Liu 가족 중 또 누구일까요?
결혼생활 자랑하는 사람
Liu 사부가 죽었습니다 Liu 사부가 죽었습니다.
지금이야말로 우리가 가서 경의를 표하기 좋은 때입니다.
그건 그렇고, Xiuhe와 그의 사위를 살펴보십시오
그렇죠, 아니, 당신은 아니에요
방금 소식을 들었어요
그래서 나는 서둘러 Liu Mansion으로 갔다.
주변에 물어보니
마침내 무슨 일이 일어나고 있는지 알아 냈습니다.
그 할아버지 류
결혼 과시하는 류씨입니다
슈는 속아서 여주인이 되었습니다.
저 사람은 어떤 여자를 뽐내고 있는 걸까요?
이것을 보여주세요. Liu 씨는 Liu 가족 모두에게 모든 것을 의미합니다
쇼는 완전히 엉망이 되었고 어디로 갔는지 모르겠습니다.
아, 곰아
어이 시어머니 이거랑 이거 셋째아들이라고 해요
라오산 라오산
곧 기절할 것 같으니 그만하세요.
시어머니가 시어머니를 원해요
삼촌
내 삼촌이야, 나야, 나야
약은 빨리 마셔야 합니다.
의사가 이 약이 아주 좋다고 하더군요
그냥 마시면 괜찮아질 거야
삼촌
그 리우 푸구이?
그가 죽으면 다시는 당신을 괴롭히지 않을 것입니다.
그것을 죽인 것은 내가 아니었고, 그것을 죽인 것은 내가 아니었습니다.
난 당신이 나를 죽였다고 말한 적이 없어요
힘을 합쳐라
형, 형수, 삼촌, 다 괜찮아요
내 동생이에요
나는 간다
야, 둘째, 셋째 동생, 왜 여기 있어?
왜
오크년
당신은 무엇으로부터 숨어 있습니까?
내가 사람을 죽이지 않았나요? 당신과 나는 사람을 죽이지 않았나요?
다른 사람을 괴롭히나요?
형을 놔라 형을 놔라
난 누구도 죽이지 않았어
형
그 사람은 아직도 큰 형처럼 행동하나요?
평일에는 당신을 불사조처럼 대합니다.
하지만 난 기대하지 않았어
이래서 넌 너무 뻔뻔해
셋째 형님, 먼저 진정하세요.
내 설명을 들어주실 수 있나요?
설명할 게 또 뭐가 있지?
어느 형이 자기 여동생을 팔 수 있나요?
슈어는 지금 없어졌어
왜 여기서 아직도 미친 척 하는 거야?
멍청하게 뭘 팔고 있는 거야?
셋째 형님 편히 쉬세요
셋째 형, 셋째 형, 큰 형 진짜 미쳤어요.
그 사람은 그런 척 안 했어
나는 그것이 틀렸다는 것을 안다.
메시지를 남겨주세요
아
무슨 일이야
Liu Fugui에게 패배
예
Xiuer를 속여 그녀를 Liupu District에 팔게 한 것은 당신의 형이었습니다.
하지만 그 사람은 어쩔 수가 없어
넌 몰라
Jingyang Bank의 Liu 상사가 그를 위협했습니다.
만일 당신이 그에게 순종하지 않는다면
네 큰 형의 목숨도 잃게 될 것이다.
리우 씨
너 말고
그런 큰 문제를 가족과 함께 상의해 보는 것이 어때요?
토론하는 방법
우리 엄마가 나를 얼마나 필요로 하는지 모르시는 게 아니에요
필요한 것은 작게 하라
이에 동의해야 합니다.
그때쯤에는
온 가족이 함께 연루되는 모습을 지켜보고 있는 것은 아닐까?
충분한
너희 둘
언제부터 리안 가족에 대해 생각하게 됐나요?
매번 뭔가가 일어났어
돈이 부족할 때에만 이 집이 생각날 것입니다
엄마, 이건 그냥 쇼일 뿐이에요
그 자리에서 기절했다
아직도 싸구려라고 말할 용기가 있나요?
당신은 나를 따라
미쳤더라도 나와 함께 가세요
살아남으려면 나를 따라야 해.
셋째 형제
잘못한 건 네 형이야
그런데 그 사람 지금 어떻게 생겼는지 보세요.
Liu Fugui가 그를 고문하도록 강요했습니다.
혹시 형제일 수도 있나요?
그 사람도 고문하고 강요할 건가요?
우리가 틀렸어
싸서 미안해요
며느리님 부탁해요
왜
세 번째 아이
샤오샤오웨이
어서 와, 먼저 가, 먼저 가
뭐가 문제 야
그에게 셋째 아이를 주십시오
먼저 형에게 좋은 의사를 찾아보세요.
일어나
난 누구도 죽이지 않았어
~에
신의
봄비가 내리는 가을
빗물도 떨어지고 꽃도 떨어지고